उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
चांगआन के दिनों में,
वहां एक भी युवती नहीं थी जो मुझसे न डरती हो।
कोई बात नहीं क्या,
मोमबत्ती बुझने से पहले तुम्हें बाहर आना होगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
मेरी छोटी सी सुंदरता
मुझे जाने दो
वेश्यालय के मालिक, मुझे दस मोमबत्तियाँ और लाओ
सब कहाँ हैं?
मदद करना!
क्या आपको खेलना पसंद नहीं है?
तो फिर चलो साथ मिलकर खेलते हैं
मैं अब और नहीं चाहता
मदद करना!
शरीर भारी और रक्तहीन है
आँखें बेजान और खाली हैं
ऐसा लगता है कि उसकी जीवन शक्ति समाप्त हो गई है
हालाँकि ज़ुन वान शाही सचिव का सबसे बड़ा बेटा है
वह अपने कामुक तरीकों के लिए जाना जाता है
चांगआन में वापस
वह कई वेश्यालयों और शराबखानों में नियमित रूप से जाता था
शाही सचिव ने मुझे एक पत्र भेजकर जांच करने को कहा
शायद वह नहीं चाहता कि यह घोटाला फैले
बॉस, मैंने बड़े-बुजुर्गों को कहते सुना है
अत्यधिक यांग कामुक भूतों को आकर्षित करता है
जिस तरह से उसकी मृत्यु हुई
संभवतः उसे किसी भूतिया वेश्या ने मार डाला था
भूत वेश्या
हाँ
आखिरी जगह जहां ज़ुन वान को देखा गया था वह लिउक्सियांग मंडप था
ऐसा कहा जाता है कि लिउक्सियांग मंडप का एक अलिखित नियम है
यह केवल आधी रात को खुलता है
किंवदंती कहती है कि यह पाताल लोक से जुड़ा है
भूतिया वेश्याएं भी मेहमानों की सेवा करने आती हैं
बॉस, मुझे वह जगह ढूँढ़ने में बहुत मेहनत करनी पड़ी।
समय कम है
चांगआन वापस जाओ और पहले रिपोर्ट करो
मैं जल्द ही अनुसरण करूंगा
याद रखें, इस मामले की बात न फैलाएँ
हाँ बॉस
लिन ज़ियाओरान कहाँ है?
क्या, तुम्हें डर है कि वह भाग जायेगा?
लिन शियाओरान, तुम्हें अभी भी मुझे भुगतान करना है
मैं बहुत गरीब हूँ, मेरे पास बस मेरी सुन्दरता ही बची है
मुझे थोड़ा और समय दो
लिन ज़ियाओरान
क्या आप एक अदालत अधिकारी पर हमला करने की हिम्मत रखते हैं?
लॉर्ड ली
यह नायिका ही थी जिसने यह किया
आप
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ, नायिका?
मैं शेन किउवान हूं
उसने मुझे ऐसा करने के लिए कहा
वह मुझसे पैसे उधार लेता है और चुका नहीं रहा है
लिन ज़ियाओरान
मुझे लगता है कि आपके पास मामलों को सुलझाने की प्रतिभा है
कोल्ड केस ब्यूरो में मेरे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
मैं आपका कर्ज चुकाने में मदद करूँगा
मैं भुगतान नहीं करना चाहता
आप
यह आप पर निर्भर नहीं है
ठीक है, ठीक है, ठीक है
बहुत बढ़िया, मुझे अपना कर्ज चुकाने में मदद करने वाला कोई मिल गया
बढ़िया, मैं कोल्ड केस ब्यूरो में शामिल हो जाऊंगा
तुम्हारे यहाँ होने से वह बच नहीं सकता
ज़ी के समय, पाताल लोक के द्वार खुल जाते हैं
सम्मानित अतिथि
आज रात की नीलामी जल्द ही शुरू होगी
हमेशा की तरह, सबसे अधिक बोली लगाने वाला जीतता है
वाह, बहुत सुंदर
बहुत बढ़िया, देखो
अच्छा
शेन किउवान
आप यहाँ नज़र रखें
मैं सुराग ढूंढने के लिए ऊपर जाऊँगा
अरे
बिल अभी तक तय नहीं हुआ है, लॉर्ड ली
आप वास्तव में लिन शियाओरान के साथ फंस गए हैं
वेश्यालय का रखवाला
हाँ
जिस तरह से आगे
ठीक है, कृपया इस तरफ़
धन्यवाद
वाह, कितना बढ़िया नृत्य है!
अच्छा
उत्कृष्ट
मिस वानिन लिउक्सियांग पैवेलियन की सबसे लोकप्रिय लड़कियों में से एक हैं
शुरुआती कीमत एक हज़ार टैल है
तीन हज़ार टैल
वाह, वानिन
आपको तीन हज़ार टैल सोने में नीलाम कर दिया गया
अन्य लड़कियों की तुलना में दस गुना अधिक
क्या वे मेरी तुलना कर सकते हैं?
बेकार मूर्खों का एक समूह
तुम्हें किस बात पर इतना गर्व है?
तुम्हारे पास जो कुछ भी है वह सब मैंने दिया है
बेहतर होगा कि आप अपनी जगह जानें
जाना
मेहमान को बुलाओ
इस अतिथि रजिस्टर पर
ज़ुन वान का नाम सूचीबद्ध क्यों नहीं है?
लॉर्ड ली
क्या गलत?
कहाँ है वह?
कौन?
लिन ज़ियाओरान कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
उन्होंने कहा कि लिउक्सियांग मंडप में भूत हैं।
उसकी तीन शुद्ध घंटियाँ बज उठीं।
ऐसा नहीं हुआ.
लेकिन अच्छी तरह सूंघ लें।
शराब, वासना और धन के अलावा यहाँ और क्या है?
क्या चल रहा है?
इस अतिथि ने तीन हजार टैल की बोली लगाकर मिस वानिन को जीत लिया।
इसलिए मैंने वानिन को उसकी सेवा करने के लिए भेजा।
लेकिन ऐसा होने की उम्मीद कौन कर सकता था?
लुओयांग संरक्षित क्षेत्र से झांग कैन
दो साल पहले अपराध बोध के कारण आत्महत्या कर ली थी।
ऐसा लगता है कि जो लोग यहाँ आनंद के लिए आते हैं
वे सभी भूत हैं जो दिन के उजाले में आनंद की तलाश करने की हिम्मत नहीं करते।
यदि ऐसा है तो,
ये दोनों
ऐसा नहीं लगता कि यह काम इंसानों ने किया है।
सभी लड़कियाँ कहती हैं कि इमारत में भूत हैं।
मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह सच होगा।
कोल्ड केस ब्यूरो से ली जिंगियान
अब से, लिउक्सियांग मंडप को बंद कर दिया गया है।
किसी को भी अंदर या बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
लॉर्ड ली
हमें आगे क्या करना चाहिए?
ज़ी के घंटे के तीसरे पहर में
नियम तोड़ा
दुष्ट भूत को पकड़ो